麻烦先读取下需求标签下的需求，把你理解到的需求告诉我，待我们二次确认后开始实现
如果已完成了某个功能点，按记录规则记录在AI_FINISH.md。

# 记录规则
1. 已完成的功能，默认从文件最上方开始添加添加在最上方，添加格式如下：
    # 需求
    描述
2. 单次读取该文件一并完成的需求，合并在同一个日期下记录
3. 如果功能完成出现问题，标记在FINISH.md文件中，并写明原因
4. 如有需要，可以按你的经验生成所需的文档信息

# 需求

发布想法的卡片布局优化
- 整体卡片的宽度减少一点，不需要跟屏幕同宽，比例你来判断,高度可以再高点，有1/3区域覆盖在封面图片上
- 左上角显示发布笔记的日期，点击日期可以修改要发布的时间，修改支持到分钟，改了以后，笔记的时间要为修改后的时间
- 保存按钮文本改为发布，按钮显示在卡片的左上角
- 图片icon，显示在卡片的左下角
- 发布卡片的高度调高一点，这个高度你自己判断

笔记评论区
- 默认显示5行评论内容，超过5行的部分用...表示，点击展开按钮后显示全部评论内容，点击收起按钮后又回到默认显示5行的状态


笔记模块
- 目前没有入口打开笔记详情页，需要加下
- 笔记信息的附件模块，不显示标题，去掉标题栏，默认只有图片显示，图片以9宫格的方式显示，图片之间的间距为4px，图片的大小根据屏幕宽度自动适配，保持图片的宽高比不变
- 隐藏掉引用模块，被引用模块
- 头像icon小一点，整个界面设计得更为紧凑，可以适当得减少文字大小，给正文内容更多的展示空间